# О переименовании села Докучаевка Наурзумского района Костанайской области в село Караменды

> *Сноска. В заголовке, преамбуле и по всему тексту на государственном языке слова "селосын", "селосы" заменены соответственно словами "ауылын", "ауылы", текст на русском языке не меняется - постановлением акимата Костанайской области от 04.07.2014 № 9 и решением маслихата Костанайской области от 04.07.2014 № 297 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

Рассмотрев предложения Наурзумского районного маслихата, акима Наурзумского района, населения села Докучаевка и заключение областной ономастической комиссии о переименовании села Докучаевка в село Караменды, в соответствии со статьей II Закона "Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан" Костанайский областной маслихат и аким Костанайской области решили:

Переименовать село Докучаевка Наурзумского района Костанайской области в село Караменды.

(Вопрос согласован с Государственной Ономастической комиссией при Правительстве Республики Казахстан).

**Председатель сессии**

**Ж. Саканов**

**Аким Костанайской области**

**У. Шукеев**

**Секретарь Костанайского областного маслихата**

**В. Семенова**
